Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% waves you in, though it isn't as beaming a welcoming as you'd hope. His tone is somewhere in the realm of fatherly disappointment.%SPEECH_ON%You got a couple of the southern brigandines. Not great, but not terrible either. I'll pay you per each party stopped, but I'd only wished you'd done better.%SPEECH_OFF%You almost want to apologize, but you know any sign of weakness are your end might result in some shortchanging and keep it to yourself. He pays the %reward% as earned. | %employer% has a few guards with him when you enter, though there are some faces missing amongst the crowd. The man speaks somberly.%SPEECH_ON%You did what you could, sellsword. It wasn't likely that you could have gotten all the raiders. That I realize now. I am, of course, offering a bit of rational respite for you here. For all I know I hired the wrong man, but I will not decide that this day. There is too much to rebuild. You %reward%, as agreed upon per raiding party destroyed.%SPEECH_OFF% | You enter %employer%'s room to find your reward of %reward% crowns already accounted for and on the table. He points at it with a flippant turn of his hand.%SPEECH_ON%The raiders came, a few you took care of, the rest pillaged and looted and murdered. So. Take your pay of %reward% crowns, sellsword. It is in accordance to the quality of your work, so please do not be surprised if you find the crowns stacked a little short.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% 摆手让你进去，尽管没你所希望的欢迎那样的喜气。 他的语调透露出某种慈父般的失望。%SPEECH_ON%你解决了几个南方强盗。 不是很好，但也不坏。 我会按每个被阻止的队伍付你报酬，但我只希望你能做的更好。%SPEECH_OFF%你几乎想要道歉，但你知道你这一方的任何软弱迹象或许会导致吃亏并没有开口。 他支付了应得的 %reward% 克朗。 | %employer% 在你进入房间时带着几个卫兵，尽管人群中有几张脸有些破相。 他沉闷地说道。%SPEECH_ON%你尽力了，佣兵。 你不太可能能赶在所有的掠夺者前。 这我现在意识到了。 我，当然，会支付一些合理的报酬给你。 我知道我雇了错误的人，但我今天不会对此下决定。 有太多要重建了。 你的 %reward% 克朗，按谈好的以每一个被摧毁的掠夺队算。%SPEECH_OFF% | 你进入 %employer%的房间发现作为你报酬的 %reward% 克朗已经准备好放在桌上了。 他轻率的翻手指了指它。%SPEECH_ON%掠夺者来了，你解决了几个，剩下的则肆意烧杀劫掠了一番。 所以。拿上你 %reward% 克朗的报酬，佣兵。 它是按照你工作的质量来的，所以请你不要对发现叠起来的克朗矮了一点感到惊讶。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{The battle finished, you walk over to %robberbaron%'s slain body and remove his head with two quick thwacks of your sword, the first cutting the meat, the second the bone. You drive a hook through the lip of neckflesh and draw a rope so as to attach it your hip. | With the fighting over, you quickly search for and find %robberbaron%'s corpse amongst the dead. He still looks mighty mean even as the color leaves his body. He still looks quite mean when you relieve his head of his body and though you can't see his face any longer as you toss his head into a burlap sack, you assume he still looks pretty mean then, too. | %robberbaron% lies dead at your feet. You turn the body over and straighten out the neck, giving your sword a better target. It takes two good cuts to remove the head which you quickly put into a mealsack. | Now that he's dead, %robberbaron% suddenly reminds you of a lot of men you used to know. You don't settle on the deja vu for long: with a few quick slashes of a sword, you remove the man's head before tossing it into a sack. | %robberbaron% put up a good fight and his neck put up another, the sinews and bones not letting his head go easily as you collect your bounty. | You collect %robberbaron%'s head. %randombrother% points at it as you walk past.%SPEECH_ON%What is that? Is that %robberbaron%'s...?%SPEECH_OFF%You shake your head.%SPEECH_ON%Naw, that man is dead. This here is just bonus pay.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{The battle finished, you walk over to %robberbaron%'s slain body and remove his head with two quick thwacks of your sword, the first cutting the meat, the second the bone. You drive a hook through the lip of neckflesh and draw a rope so as to attach it your hip. | With the fighting over, you quickly search for and find %robberbaron%'s corpse amongst the dead. He still looks mighty mean even as the color leaves his body. He still looks quite mean when you relieve his head of his body and though you can't see his face any longer as you toss his head into a burlap sack, you assume he still looks pretty mean then, too. | %robberbaron% lies dead at your feet. You turn the body over and straighten out the neck, giving your sword a better target. It takes two good cuts to remove the head which you quickly put into a mealsack. | Now that he's dead, %robberbaron% suddenly reminds you of a lot of men you used to know. You don't settle on the deja vu for long: with a few quick slashes of a sword, you remove the man's head before tossing it into a sack. | %robberbaron% put up a good fight and his neck put up another, the sinews and bones not letting his head go easily as you collect your bounty. | You collect %robberbaron%'s head. %randombrother% points at it as you walk past.%SPEECH_ON%What is that? Is that %robberbaron%'s...?%SPEECH_OFF%你摇了摇头。%SPEECH_ON%Naw, that man is dead. This here is just bonus pay.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_98.png[/img]{%employer% glances at you as enter.%SPEECH_ON%So is it clear?%SPEECH_OFF%You nod. %employer% gets up and gives you instructions: you're to take a troop of builders back to the %location% so that they can rebuild it. | %employer% listens to your report and nods.%SPEECH_ON%I have a group of men going back to the %location% so that they can rebuild it. I need you to escort them. Got it? Good.%SPEECH_OFF% | Rolling up some scrolls, %employer% gives you your next instruction.%SPEECH_ON%I've got a gang of men going back there to rebuild the place. A lot of crowns are involved here, so I need you to make sure those men get there in one piece. After that, come back and get your pay.%SPEECH_OFF% | %employer% sits back after listening to your report. He's sipping a goblet of cobra wine.%SPEECH_ON%News?%SPEECH_OFF%You tell him that the area has been cleared out. The man swigs the rest of the drink in one go and sets the cup down.%SPEECH_ON%Good... good. Now take a gang of my workers back there to help rebuild. Once they are finished, come back for your payday.%SPEECH_OFF% | %employer% sits back as you enter.%SPEECH_ON%I take it by your return that the %location% has been cleared, yes?%SPEECH_OFF%You confirm what the man wants to hear. He seems happy, though your job is not yet finished: %employer% wants you to take a gang of workers back to the area to help rebuild and resettle it. Once they're there safe and sound, return to him for payment.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_98.png[/img]{%employer% 瞥了眼你进来。%SPEECH_ON%所以都办好了？%SPEECH_OFF%你点头。 %employer% 起身给你指示：你要带一群工人回到 %location% 好让他们开始重建它。 | %employer% 听了你的报告点了点头。%SPEECH_ON%我有一群人要回到 %location% 好重建它。 我需要你护送他们。懂吗？很好。%SPEECH_OFF% | 收起些卷轴，%employer% 给了你下一步指示。%SPEECH_ON%我有一伙人要回到那里开始重建。 事关一大堆克朗，所以我需要你确保这些人安全到那里。 在那之后，回来拿你的报酬。%SPEECH_OFF% | %employer% 听了你的报告后坐下来。 他正在啜饮一杯眼镜蛇酒。%SPEECH_ON%消息？%SPEECH_OFF%你告诉他这个区域已经被清理了。 那人一口气喝完剩下的酒，然后放下杯子。%SPEECH_ON%很好…很好。现在带一伙我的工人回去帮忙重建。 一旦他们完事了，回来领报酬。%SPEECH_OFF% | %employer% 后靠着看你进来。%SPEECH_ON%我想你回来意味着 %location% 被清理干净了，对吗？%SPEECH_OFF%你确认了他想听到的。 他看起来很高兴，尽管你的工作还没结束：%employer% 要你带一群工人回到那里开始重建。 只要他们安全的到了那里，你就可以回来领报酬了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{Having reached %objective% in safekeeping, the merchant turns 'round and thanks you. He hands over a satchel of crowns, just as promised, and quickly makes his way into the town. | %objective% is a sight for sore eyes, and merry merchants as well - the man you were escorting cries out, ecstatic to either be alive or about to make some money or whatever it is that gets men of business going. He runs to a nearby inn and quickly returns, a satchel of crowns in hand.%SPEECH_ON%As promised, sellsword. I owe you much more.%SPEECH_OFF%You slyly ask how much the man would pay. He laughs.%SPEECH_ON%I wouldn't dare price my own head for I guarantee someone out there would want to purchase it!%SPEECH_OFF%You nod, understanding, and being quite fine with the payment as is. | Having reached %objective%, the merchant pays you the amount you two agreed upon. He then quickly rushes off, going on about how he's going to make so many crowns and bed so many women. | You safely get the merchant to %objective%. He thanks you then hurries off to a nearby tavern. When he returns, he's lugging a satchel of crowns like a grapefruit in a sock. He heaves it toward you.%SPEECH_ON%Your payment, mercenary. You have my gratitude and, of course, my crowns. Now excuse me...%SPEECH_OFF%He straightens his shirt and trousers, and lifts his chin up.%SPEECH_ON%...for I have money to make.%SPEECH_OFF%He turns and marches off, a little bit of penny pinching pep in his step.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{在安全的到达 %objective% 后，商人转过身并对你表示感谢。 他手中拿出着一袋克朗，就像先前约定的一样，然后迅速的走向了城镇。 | %objective% 已经近在眼前，商人也看见了－你护送的这个男人嚎哭着，欣喜于赚钱或者是幸存了下来，无论什么它都是的这个男人能继续行商。 他跑入一家小酒馆，然后迅速的返回，手中带着一袋克朗。%SPEECH_ON%如同约定的，佣兵。 我欠你的远远不止于此。%SPEECH_OFF%你故意问他为此打算付多少钱。他笑了。%SPEECH_ON%我不敢为我的脑袋开价，因为我保证有人愿意为此付款！%SPEECH_OFF%你点了点头，表示理解并相当满意于目前的报酬。 | 在接近了 %objective% 之后，商人给予了你先前商定的报酬。 然后他迅速的跑开，继续前往去赚更多的钱，睡更多的女人。 | 你安全的把商人带到了 %objective%。他对你表示感谢，然后他迅速的走向附近的酒馆。 当他回来的时候，他手中拉着一袋克朗，就像是用袜子着一堆柚子。 他将它递给你。%SPEECH_ON%你的报酬，雇佣兵。你得到了我的感激。当然还有我的克朗。现在，失陪了…%SPEECH_OFF%他伸直衬衫和裤子，抬起下巴。%SPEECH_ON%…因为我要继续去赚钱了。%SPEECH_OFF%他转身并前进，步伐中透漏着一股守财奴的热情。}

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{These aren't beasts at all, but men in wolf's clothing! Having seen the 'true' face of this evil, the men are quite relieved that your enemy is one they know all too well. | As you close in on the monsters, you realize that the foul creatures are not beasts at all, but humans in disguise! You know not why they played such a game of dress-up, but they're drawing weapons. As far as you're concerned, beast or man, they all die the same. | You stumble upon a man removing a wolf head off his shoulders. He glances at you, the disguise still in hand, then quickly puts it back on. You draw your sword.%SPEECH_ON%It's a little late to be playing pretend.%SPEECH_OFF%The slash of your weapon knocks the man's mask off and he stumbles backward. Before you can run him through, he takes off, sprinting toward a collection of similarly skulking fellow. They draw their weapons at the very sight of you. Whatever reason these idiots were playing dress up, it doesn't matter now. | You come across a dead beast with a few arrows stuck in its back. The damage does not seem lethal... and when you tip your sword across the creature's mane, the head tips right off, revealing a human beneath.%SPEECH_ON%Didja do that?%SPEECH_OFF%A voice breaks in from ahead. There stand a few men removing their disguises: that of the beasts you were after. The one in the lead raises his voice.%SPEECH_ON%Kill them! Kill them all!%SPEECH_OFF%Nope, these are still beasts, just of a softer sort.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{这些完全不是野兽，而是人穿着狼皮！ 看到了邪恶的“真”面目，手下对于最熟悉不过的敌人感到放松。 | 随着你靠近怪物，你意识到这些丑陋的生物不是野兽，而是伪装起来的人！ 你不知道为什么他们要玩这种扮演游戏，但是他们正在拔武器。 至于你而言，兽还是人，他们都会死。 | 你碰巧看到一个人从肩上卸下狼头。 他看到了你，手里仍拿着伪装，然后快速的把它穿了回去。 你拔出你的剑。%SPEECH_ON%现在才开始伪装有点迟了。%SPEECH_OFF%你的武器切过他的面具使他后退。 在你能刺穿他之前，他跑路了，向着一群同样装束的人。 他们看到你就拔出了武器。 不论什么原因让这些蠢货玩起了扮装，现在不重要。 | 你遇到一具背后插着几根箭的野兽尸体。 伤害看起来并不致命…然后当你用剑尖掀起生物的毛发后，兽头掉了下来，露出了下面的人。%SPEECH_ON%是你干的吗？%SPEECH_OFF%前方传来声音。 那里站着几个人正在卸下他们的伪装：你追寻的野兽。 领头的人抬高音量。%SPEECH_ON%杀了他们！杀光他们！%SPEECH_OFF%不，这些还是野兽，不过是更柔弱点的那种。}

source: [img]gfx/ui/events/event_123.png[/img]{The last of the webknechts is dealt with, its legs gating itself as though to eternally clutch at the weapon which had slain it. You nod at the company's good work then order the whole place torched. Fires rapidly run the length of the webs, breaking bridges of filament apart and sending fiery doom to their connectors. The whole nest is consumed in the inferno and somewhere deep in its bedding you hear the shrill cry of spiderlings set alight. | You step close to the last of the webknechts and stare at its grisly maw. It carries a vicious set of mandibles for a sort of gum guard, the mouth itself a slit lined with razor sharp teeth pointed counter-current as to shred anything that tried to escape. You order the whole nest put to the torch. As the flames rise, there comes the cry of spiderlings somewhere in their warrens. | You ready a return to %employer%, but first have the nest torched entirely. The company stands before the flames listening to the shrill cries of spiderlings and at times laughing at the little mites scuttling around like tiny fireballs on legs. | The spiders defeated, you have the whole godsforsaken place burned and ready a return to %employer%. As the fires rise, tiny spiderlings come running out with their bodies aflame like fireflies in the night. A few sellswords take up an impromptu game of seeing who can squash the most, an affair which ends with a particularly ambitious spiderling almost setting a mercenary's pants alight.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_123.png[/img]{最后一只蜘蛛被解决了，它的腿抱起好像要永恒的抱着杀死它的武器。 你对战队的出色工作点头，然后下令烧毁整个地方。 火快速的窜上丝网，摧毁着丝桥并燃起它们的连接。 整个巢穴被烈火席卷而它深处中的某处你可以听到被点着的小蜘蛛尖声的嚎叫声。 | 你走近最后的几只蜘蛛边并审视它可怕的颚。 它仗着一套凶狠的上颌来作为某种牙龈护具，细长的嘴本体逆向排列着锋利的牙齿来撕碎任何试图逃跑的东西。 你下令烧掉整个巢穴。 随着火焰燃起，小蜘蛛的叫声从它们的窝中传出。 | 你准备回去找 %employer%，但得先把这巢穴完全烧干净。 战队站在火焰前听着小蜘蛛的尖锐叫声并时不时笑着像长腿的小火球一样跑来跑去的小虫子。 | 蜘蛛们被击败了，你下令烧掉这该死的地方并准备回程去找 %employer%。随着火越烧越旺，细小的蜘蛛从中跑出，它们照着火就好像夜晚的萤火虫一样。 几个佣兵开始了场看谁踩的多的即兴游戏，这场游戏以一个特别有野心的小蜘蛛几乎点着了一个佣兵的裤子结束。}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{%employer% embraces %protectee%, holding the firstborn tight. He looks at you.%SPEECH_ON%So it's done then, all the witches are dead?%SPEECH_OFF%You nod. The townsman nods back.%SPEECH_ON%Thank you! Thank you, mercenary!%SPEECH_OFF%He points you to a chest in the corner of the room. It's full of your payment. | You return %protectee% to %employer%. The townsman and firstborn embrace like the telling of two separate dreams of identical circumstance, slowly coming together despite the appeals of reality. Finally, they hug and clench one another and pause to stare at one another to be sure it's all real. You tell %employer% that every witch is dead, but that he should keep the tale to himself. He nods.%SPEECH_ON%Spirits feed on hubris, I know that much, and I shall take this story to the grave. I thank you for what you've done today, sellsword. I thank you to such lengths you could not possibly know. I've but one way to express my appreciation.%SPEECH_OFF%He brings you a satchel of gold. The sight of the bag bulging with coin brings a warm smile to your face. | %protectee% runs from your side and into the arms of %employer%. The townsman looks over his firstborn's shoulders.%SPEECH_ON%So it's done then, we are free of the curse?%SPEECH_OFF%You shrug and respond.%SPEECH_ON%You're free of the witches.%SPEECH_OFF%The townsman purses his lips and nods.%SPEECH_ON%Well, that's good enough. Your payment is over there in the satchel, as much as promised.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{%employer% 拥抱起 %protectee%，紧紧地抱着。 他看着你。%SPEECH_ON%所以成了，全部的女巫都死了？%SPEECH_OFF%你点头。他点头回应。%SPEECH_ON%谢谢你！谢谢你，雇佣兵！%SPEECH_OFF%他指向房间角落里的一个箱子。 它装满了你的报酬。 | 你把 %protectee% 带回给 %employer%。他和初生子如同两个相同的梦一般拥抱在一起，慢慢的会和起来尽管还存在着现实诉求。 终于，他们抱了又抱并停下来盯着另一方来确认都是真的。 你告诉 %employer% 女巫们全死了，但他应该把这个故事作为秘密。他点头。%SPEECH_ON%鬼魂们以傲慢为食，这我知道，而且我会带着这个故事进坟墓的。 我为你今天的作为感谢你，佣兵。 我对你的谢意你无法想象。 我只有一个办法能表示我的感谢。%SPEECH_OFF%他交给你一袋金子。 看到包里装满了硬币，你的脸上露出了温暖的笑容。 | %protectee% 从你身边跑进 %employer%的双臂。他越过他初生子的肩膀看过来。%SPEECH_ON%这么说一切都结束了，我们就摆脱诅咒了？%SPEECH_OFF%你耸耸肩并回应道。%SPEECH_ON%你已经摆脱女巫了。%SPEECH_OFF%他咬了咬嘴唇并点头。%SPEECH_ON%好的，足够好了。 你的报酬就在那边的袋子里，跟我们谈好的一样多。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]{As you begin to leave, the caravan leader grabs you by the arm.%SPEECH_ON%Hey, I'm curious about something, and I bet you got something to scratch that curiosity.%SPEECH_OFF%You angrily retrieve your arm from his grip. He apologizes, but quickly goes into his question.%SPEECH_ON%I'd like to know just who sent you. How does %bribe2% more crowns sound to make my ears privy to such information?%SPEECH_OFF% | The caravan leader catches you before you can depart.%SPEECH_ON%I'm wonderin' something, sellsword, and I know you got the answer for me: who sent you?%SPEECH_OFF%You glance around. He laughs and then slaps you on the shoulder.%SPEECH_ON%Obviously I ain't gonna take an answer for free. How does %bribe2% more crowns in that there satchel sound? Just for a few words that shape to be what they call 'a name.' So how about you give me that name, mercenary.%SPEECH_OFF% | The leader calls out to you before you can leave. He's got his arms crossed, his feet mindlessly kicking rocks.%SPEECH_ON%Ya know, I can't just let you leave quite yet. There's some rather pertinent information I'd like to learn of and I'm willing to drop %bribe2% crowns in that satchel there to learn said information.%SPEECH_OFF%You look around, making there isn't an ambush waiting for you. Then you turn back to the man and nod.%SPEECH_ON%You want to know who sent me.%SPEECH_OFF%The leader grins and clasps his hands together.%SPEECH_ON%Boy, you are certainly a quick learner! Why, yes! I do!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]{随着你开始离开，商队头领抓住了你的手臂。%SPEECH_ON%嘿，我很好奇一些事情，而且我打赌你一定有什么东西可以满足我的好奇心。%SPEECH_OFF%你生气的甩开他抓住的你的手臂。 他抱歉，但是很快开始问问题。%SPEECH_ON%我想知道谁派的你。 %bribe2% 克朗来向我透露这个消息怎么样？%SPEECH_OFF% | 商队头领在你可以离开前抓住你。%SPEECH_ON%我在寻思些事情，佣兵，而我知道你有答案：谁派的你？%SPEECH_OFF%你看向周围。他笑着拍了拍你的肩。%SPEECH_ON%显然，我不会免费接受你的回答。 那个袋子里再加 %bribe2% 克朗怎么样？ 只要几个词来组成一个他们称为“名字。” 你来给我这个名字怎么样，雇佣兵。%SPEECH_OFF% | 领头在你离开前叫住你。 他叉着手臂，脚无意识的踢着石头。%SPEECH_ON%你知道的，我还不能让你离开。 这里有一个相关信息我想要了解并且我愿意给那个袋子里加 %bribe2% 克朗来知道上述信息。%SPEECH_OFF%你看向四周，确认没有埋伏等着你。 然后转身面向他点头。%SPEECH_ON%你想知道谁派的我。%SPEECH_OFF%领头笑着拍拍手。%SPEECH_ON%小子，你学的可真快！ 当然！我想知道！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]{The morning sun leaks into your tent, running a beam right across your eyes to really rub it in that you've a new day to put up with. | You get up and put your boots on, slapping out some spiders that thought it the place to rest overnight. | Outside your tent, a rooster loudly lets everyone know what a real asshole of an animal it is. You begrudgingly get up. | You wake to yet another day. Great. | You slept like a dead man and wake like one, too. The sunlight slipping into the tent is too blinding to go back to bed and the flaps are too far to shut. To hell with it, you'll get up. | Morning. That inevitable hour where a thousand regrets arrive on the glowy limelight of a new day.} A young boy stands outside your tent with a scroll. He unfurls and struggles to read it.%SPEECH_ON%{Your... co-co-commander has re... rekeestered... uh, you'd just better go and see him yourself. | %commander% wi-wishes to see you, he... he says, wait, no horses do? What? Look I can't read. Just go see the commander. | Sir, this here paper tells me to tell you that, you... uh, you should... er, uh, go see the commander. There's a lot more, but we'd be here all day if I tried finish it. | So yeah, I can't actually read, but I think the commander wishes to see you. | Let's see, this letter... I know this letter... it's the letter 'I', and I think the rest of the sentence is a whole lot of I can't read a damn lick of this shite. Look, just go see the commander. I think that's what he wants.}%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_96.png[/img]{The morning sun leaks into your tent, running a beam right across your eyes to really rub it in that you've a new day to put up with. | You get up and put your boots on, slapping out some spiders that thought it the place to rest overnight. | Outside your tent, a rooster loudly lets everyone know what a real asshole of an animal it is. You begrudgingly get up. | You wake to yet another day. Great. | You slept like a dead man and wake like one, too. The sunlight slipping into the tent is too blinding to go back to bed and the flaps are too far to shut. To hell with it, you'll get up. | Morning. That inevitable hour where a thousand regrets arrive on the glowy limelight of a new day.} A young boy stands outside your tent with a scroll. He unfurls and struggles to read it.%SPEECH_ON%{Your... co-co-commander has re... rekeestered... uh, you'd just better go and see him yourself. | %commander% wi-wishes to see you, he... he says, wait, no horses do? 什么？ Look I can't read. Just go see the commander. | Sir, this here paper tells me to tell you that, you... uh, you should... er, uh, go see the commander. There's a lot more, but we'd be here all day if I tried finish it. | So yeah, I can't actually read, but I think the commander wishes to see you. | Let's see, this letter... I know this letter... it's the letter 'I', and I think the rest of the sentence is a whole lot of I can't read a damn lick of this shite. Look, just go see the commander. I think that's what he wants.}%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{%employer% purses his lips.%SPEECH_ON%You've put me in an odd spot, mercenary. You tell me the graverobbers are taken care of, yet... I have no proof. Usually, dead men leave a lot of proof. Especially ones hastily slain before their time.%SPEECH_OFF%He shrugs.%SPEECH_ON%I'll pay you half. And you'll take that and then leave. Next time, bring proof. If you're lying... well, I'll figure that out on my own.%SPEECH_OFF% | You return to find %employer% tending to his garden.%SPEECH_ON%Sometimes I plant for one vegetable, and yet what springs forth but another entirely? How does that happen? Did I fool myself? Are you trying to fool me? You say the graverobbers are dead, but my men have scouted the graveyard and have found no such evidence. They also haven't found the graverobbers, and please...%SPEECH_OFF%He holds up a hand.%SPEECH_ON%Don't try and tell me that you did this or that with their bodies. So this is what we're going to do, sellsword. I'm going to pay you half and then I'm going to sit here and wonder if you lied to me. Sound good? Good.%SPEECH_OFF% | %employer% smiles as you tell him his problem has been taken care of.%SPEECH_ON%That's good news. Unfortunately, my men scouted the cemetery and found no evidence of our dead graverobbers. An interesting development, I'm sure, but I'm not going to hold you here while I figure out what, exactly, happened there. So... I'll be paying you half. Next time, bring me proof. Or... don't lie. I'm not sure which applies to you here.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_63.png[/img]{%employer% 抿着嘴。%SPEECH_ON%你让我很尴尬，雇佣兵。 你跟我说盗墓贼被解决了，但是…我拿不到证据。 通常来说，死人会留下很多证据。 特别是被匆忙杀掉的人。%SPEECH_OFF%他耸耸肩。%SPEECH_ON%我会付你一半。 而且你得接受并就这么拿上它离开。 下一次，带证据。 如果你在撒谎…那，我会自己琢磨出来的。%SPEECH_OFF% | 你回来找到 %employer% 正在清理他的花园。%SPEECH_ON%有时候我种下一株蔬菜，但冒出来是别的完全意外的东西？ 这怎么发生的？ 我自己犯蠢了？ 你在试图愚弄我？ 你说盗墓贼死了，但我的手下已经搜查过墓地没找到任何证据。 他们同样也没找到盗墓贼，而且请…%SPEECH_OFF%他举起一只手。%SPEECH_ON%请不要试图告诉我你对尸体做了什么。 所以我们会这么办，佣兵。 我将给你一半的报酬，然后我会坐在这寻思你有没有撒谎。听起来不错？很好。%SPEECH_OFF% | %employer% 微笑着听你告诉他问题已经解决了。%SPEECH_ON%那是好消息。不过，我的手下搜索了墓地却没找到我们所说的盗墓贼的尸体或证据。 一个有趣的进展，我很确信，但我不会在我弄清楚前把你留在这里。 所以…我会付你一半的报酬。 下一次，给我带证据来。 或者…不要撒谎。我不确定现在是哪种情况。%SPEECH_OFF%}
